# **Задача**  

*Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*  

## 1. Разбор условий задачи  
1.1 Первоначальный массив строк можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.  
1.2 Из имеющегося массива строк необходимо сформировать массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа.  
1.3 Необходимо использовать исключительно массивы.  
1.4 Формат вывода результатов выполнения программы на экран приведен в примерах.  

## 2. Уточнение условий  
2.1 Размер первоначального массива строк условиями неопределен, поэтому размер массива должен определить пользователь. Чтобы программа выполнялась массив должен иметь хотя бы одну строку. Поэтому для пользователя необходимо определить условие ввода размера массива не менее одного.  
2.2 Является ли пробел символом строки? Пробел является таким же символом и ограничения для пользователя по вводу пробелов не будет.  
2.3 Так как формат вывода результатов выполнения программы на экран приведен в примерах к задаче буду строго придерживаться данного формата.  

## 3. Описание решения задачи  
3.1 Первоначальный массив строк создается методом ввода с клавиатуры его размера с последующим заполнением строками методом ввода с клавиатуры и выводом на экран в формате, приведенном в примерах к задаче.  
3.2 Учитывая условия задачи по формированию результирующего массива строк необходимо знать его будующий размер. Для этого в первоначальном массиве осуществляется поиск строк, соответствующих условиям задачи, и подсчет их количества.  
3.3 В случае, когда соответствующие строки в первоначальном массиве не найдены, отсутствует необходимость формирования пустого массива. На экран выводится результат в формате из примера.  
3.4  В случае, когда соответствующие строки в первоначальном массиве найдены формируется результирующий массив строк, который выводится на экран.  
  
## 4. Реализация кода программы  
  Код программы состоит из основной части, содержащую последовательное выполнение методов:  
  * Метод вывода на экран информации для пользователя о назначении программы;  
  * Метод инициализации первоначального массива строк;  
  * Метод заполнения с клавиатуры первоначального масссива строк;  
  * Метод вывода массива строк на экран в формате примера к задаче;
  
  * Метод поиска и подсчета количества строк, соответствующих условиям задачи;  
  * Метод создания результирующего массива строк.  
  


